[Música]
y
i
[Música]
e
buenos chavales
vamos a ver con que nos encontramos
a ver cómo nos encontramos habitaba les
estoy probando aquí una persona
local a ver si cuando yo no estoy aquí
puede venir a dar de comer y tal
también le he puesto a que me grabé a
ver si me graba bien
me graba mal vamos a ver vamos a darnos
la vuelta por aquí
vamos a ver las cosas de diferente
manera
porque hoy no tengo que llevar a la
cámara conmigo
entonces la cosa la cosa cambia
lo que yo he visto y son las nutrias en
todo el día llegó desde por la mañana
buscándola si no están
no tengo niña cuando están
eso sí que puede estar
mucho de lo que ya está hacía mucho que
no veía yo
a esta tía a la payasa
cuánto tiempo payasa cuánto tiempo que
no te veía
ya ya ya ya cómo va la vida
la vida bien no
bueno
vamos a ver si hay alguien por aquí que
voy a dar comida
no hay nadie por aquí nadie por allá
hombre mira los voy a enseñar las casas
veis han salido de esa casa tiene una
pedazo de casa y
enorme enorme
tiene una pedazo de casa enorme
veis que han salido de aquí esto es su
casa más grande pues sobre la base visto
todavía veis ella es cargar siempre
donde donde su casa en frente de su casa
ahí van a me has
pegasus carillas beige
vea su carga l'illa
y esta es su casa hasta su casa grande
beige tiene aquí entradas tiene entradas
ahí
entradas por todos lados y esto todo
esto es su casa
todos esos chavales así que bueno vamos
así les damos un poco de comida a todos
estos
a comer
van a empezar a llegar todos
[Música]
a ver
y
[Aplausos]
venga
bueno vamos a dar un poquito de comida
aquí
a las cabras empieza a llegar la escape
veis perrito vamos a dar por aquí
qué pasa café
perrito a todas no
tú a todas como veis el perrito este
cabrón que me ha roto todo esto y brotó
que arreglar ahora
como no conoce a la persona es como se
pone a la persona mirar lo que hacen y
lo que hace el perrito
veis que se se pone todo activo mirar
mirarle los ojos
mirarle los ojos se puede todo activo la
capítulos
esto esto lo puede todo
lo abre todo no
pasa perrote que pasa que más
todo que más todo
las odio todo
esto cuando lo vas a tirar tú cuando vas
a tirar estos cuernos ya tienes que
tirar los que ya no puede ser barato
veis esto esto le relaja mucho
si son avispas son abejas solo abejas
son a dejas perrito eleva las abejas
es que llevan las abejas ahí
le han ido las abejas a perritos con
mira mira que me venía que no
mirar quién vive por ahí mirar quién
viene
yo llora
dios
qué pasa
a ver
[Aplausos]
ya empieza a llegar todos
ciudad
no hay país
que para sacarte
todo bien
[Aplausos]
están
están las abejas muy jóvenes están
jorobando a todos los bichos las abejas
veis que se han ido para allá perrito y
capi lucha
porque en la cabeza está el joven
vamos
vamos perrito que te lo pongo aquí que
las abejas no van para allá
cappiello chávez
estando están van donde están estos
bichos vamos
vamos chavales
yo
[Aplausos]
a mi paga
y aquí
yo
a dónde vas aceituno
a dónde va
dónde vas
dónde está la peña
hombre hombre que pasó con vosotras
donde estaba ahí estaba
cuidar que azul está este
fijaros lo azul
fijaros lo azul que está este
fijaros como está despierto tranquilo
fijaros que azul está en esta pero el
tío llama duro maduro maduro como una
manzana
más duro como una manzana
el agua chicas vamos al agua
vamos al agua
mi país
[Aplausos]
más
granda cap
i
desde sucesión
ok
vamos al agua chicas
vamos a bañarnos
volvamos a bañarnos a ver que hay aquí
vamos a ver qué encontramos por aquí
chicas
a ver todos los días yo me doy vueltas
por todos los lados
porque hay veces que perrito me tira
cosas al agua
las nutrias me traen cosas y aquí se
encuentran muchas cosas aquí se puede
encontrar a mirar por ejemplo
saltamontes algún cangre gente siempre
se encuentra alguna cosita
encontramos siempre por aquí vale y
tiran pues eso vas quitando cosas
ahora hay un seguimiento bastante grande
hay un seguimiento más o menos así un
seguimiento bastante grande
pero es algo que hay que hacer el agua
por abajo está fría
vale está fría
vamos al agua chicas
y qué pasa que aquí ya aquí hay
serpientes hay culebras
[Música]
hay mucho cangrejo
y ya os digo hay un seguimiento ahora
aquí brutal hay un seguimiento así yo
voy metiendo la pierna al pie entero una
especie de barro que se ha ido creando
aquí
y ya tenemos un ecosistema completo aquí
hay un montón de pájaros que vienen
habéis visto muchas veces por las
cámaras los martínez pescadores las
garzas
los patos que estoy aquí es difícil
caminar
porque
ya te vas metiendo en te vas metiendo de
un
pero vamos a ver dónde está chispas
chispas tendría que estar aquí veis que
hay mucho sedimento abajo que caen
burbujas a estas chispas qué pasa
qué pasa pirula aquí hay que ir nadando
porque es que el sedimento es brutal
esto es aquí ya voy me voy con ellas
nadando veis hay un seguimiento ya
brutal aquí guapa a ver el zapato que lo
perdió
y para ellas pues bueno estos son
momentos que llamamos de bonding son
momentos en los cuales ellas
están conmigo sobre todo chispas
recuerda los tiempos cuando la más
pequeña
justin y da su vida por aquí ocupa por
aquí ya van
ya va en ellas a su manera
sobre todo para chispas estos son
momentos muy bonitos
porque vamos desde aquí terminamos en el
lago
guapa
dónde están mis chicas
dónde están mis chicas walkley se lo
están pasando pipa ellas van jugando me
me muerden por debajo del agua
y veis tengo que ir tirando todas estas
cosas que han cogido las han tirado
hasta quien sacando y luego la recojo
vamos que esto es todo los días
más claro estoy grabando porque tengo a
alguien que me lo graba aquí ya no
cumple nada
y directa del agua está sucia
estos son lagos y estos son canales esto
es lo que hay el agua se va reciclando
y es normal que esté así el agua capi
luchas
es normal esto
no podéis esperar tener aquí un
acuario es el agua que hay los animales
viven aquí
los animales disfrutan de esta zona la
guanábana
y como veis aquí ya aquí ya se despistan
ellos aquí ya ellos
en esta zona se despistó tan solo mira
mira
qué pasa pirulas
qué pasa
aquí está se lo pasan ya se lo pasan ya
teta piruleta
esta piruleta
qué pasa de tú no te pasa
para que vaya bien en todos
y aquí pues pasamos un ratito
ellas entran salen
es tan una cosa a otra
esta va a durar bastante poco este por
estar mandando mensaje mientras está
qué pasa pirulas pues esto es lo que es
chavales
esto es lo que es
viven para que habéis mirar
ayuda a tu mala
esto es lo que decía se lo pasan pipa a
su manera
y yo pues recogiendo cosas voy a recoger
otra cosa y lo que recogerá ya otra cosa
espera
tengo que recoger hay otra
otra luz
duro toro toro
toro toro toro toro toro toro
natural ahora todo
lo que pasa
qué pasa qué pasa
qué te voy a una luz
te voy a una luz
pero ahora
aquí estoy yo
vais a ver esto que pongo la vida qué
pasa
aunque
claro claro claro claro
claro me chismean hurra
que me tira esto esto cabronas
no
lanzamiento de luz y ahora lanzamiento
de zapatillas pero se escriban las luces
es que me han dejado dando caos sin
luces chavales
pero toromo
pero tú
wapa acá viene de estas vacas bien éstas
y una guapa que pasa que quiere esta luz
otros
bien
no la volváis a tirar desgraciados
gracias
buenos chicos
pues yo creo que ya el bañito de oyamel
o pegado
y yo ya me paga el bañito de hoy a ver
si no me mato aquí porque esto está que
resbala resbala bastante guapa
[Aplausos]
vámonos
vamos a el cubo
dejarlo del otro sitio
con esta su casa gracias seguida
todo esto a su casa es lo que han
construido ellas poco a poco lo han ido
acomodando
lo han ido acomodando
y aquí viven
casi todo el rato
caxito el rato ahí
luz
futuro futuro
todo todo todo
i
y siempre alguna iguana alguna cosa
este árbol siempre tiene algo
siempre he mirado por aquí siempre hay
una iguana o una serpiente allá en algo
por aquí
hoy no tiene nada pero os digo que
normalmente siempre haya dado por aquí
siempre se encuentra alguna cosilla pero
hoy no hoy no mañana
por qué
que está algo tiene algo no sé qué será
que es la altura algo pero siempre me
encuentra alguna cosilla
y si no vamos a mirar vamos a mirar por
aquí porque también por aquí les gusta
ponerse alguna vez
a las iguanas
ahora les gustan las iguanas está
no tengáis tiempo chavales siempre mirar
árboles en los árboles hay nidos hay
cositas
siempre hay cosas
como estábamos pirula
que descargó el también ahí
tira tira tira tira tira los pies con el
fútbol
la habana micro y más
bueno
pues yo creo que con este bizcocho hasta
mañana las 8
lo dejamos chavales
pero nos haya gustado en el pase
espera un paseíto sabanés vamos a
terminar con un estornudo
prices